===== INSTRUCTIES VOOR HANDMATIGE UPLOAD NAAR GITHUB =====

Nu de bestanden zijn bijgewerkt, volg deze stappen om ze naar GitHub te uploaden:

1. Ga naar je GitHub repository in je webbrowser
   (bijvoorbeeld: https://github.com/jouw-gebruikersnaam/jouw-repository)

2. Navigeer naar de server.js file:
   - Klik op de bestandsnaam 'server.js' in de repository
   - Klik op het potlood-icoon (Edit this file) rechtsboven
   - Verwijder alle bestaande inhoud
   - Kopieer en plak de volledige inhoud van je lokale server.js bestand
   - Scroll naar beneden en klik op 'Commit changes'
   - Voeg een beschrijving toe zoals: "Fix: Server now listens on all IP addresses and uses port 3000"
   - Klik op 'Commit changes' om op te slaan

3. Navigeer naar de docker-compose.yml file:
   - Ga terug naar de hoofdpagina van je repository
   - Klik op de bestandsnaam 'docker-compose.yml' in de repository
   - Klik op het potlood-icoon (Edit this file) rechtsboven
   - Verwijder alle bestaande inhoud
   - Kopieer en plak de volledige inhoud van je lokale docker-compose.yml bestand
   - Scroll naar beneden en klik op 'Commit changes'
   - Voeg een beschrijving toe zoals: "Update docker-compose.yml to use port 3000"
   - Klik op 'Commit changes' om op te slaan

4. Ga naar Easypanel:
   - Log in op je Easypanel dashboard
   - Ga naar je applicatie
   - Klik op 'Rebuild' of 'Redeploy' om de nieuwe wijzigingen op te halen
   - Controleer of de applicatie correct start en toegankelijk is

5. Test je website:
   - Bezoek je domein (digitaalgelijk.nl)
   - Controleer of de "onder constructie" pagina correct wordt weergegeven

Als je problemen ondervindt, controleer dan de logs in Easypanel voor eventuele foutmeldingen.
